Repository: freenas/freenas7
Catalog: locale/*.UTF8.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Encryption
zh_cn: 加密方式

source: Do you really want to delete this encrypted disk? All elements that still use it will become invalid (e.g. share)!
zh_cn: 确定要刪除这个加密磁碟吗？所有使用此磁碟的元件都会失效！(例：分享)

source: Create encrypted disk
zh_cn: 建立加密磁碟

source: Data integrity algorithm
zh_cn: 资料完整性演算法

source: Encryption algorithm
zh_cn: 加密演算法

source: Passphrase
zh_cn: 加密金钥

source: Passphrase don't match.
zh_cn: 加密金钥並不相同。

source: Init and encrypt disk
zh_cn: 初始並且开始加密磁碟

source: Disk initialization and encryption
zh_cn: 磁碟初始化与加密

source: Encrypting... Please wait
zh_cn: 加密中...请稍等

source: Attaching...
zh_cn: 连接中...

source: Sensors
zh_cn: 感应器

source: This encrypted disk is mounted, umount it before trying to detach it.
zh_cn: 这个加密磁碟正在掛载中，在卸除之前请先将其卸载。

source: You must use a passphrase to attach an encrypted disk.
zh_cn: 连结加密磁碟之前请输入一个加密金钥。

source: Encrypted disk name
zh_cn: 加密磁碟名称

source: Detaching...
zh_cn: 卸除中...

source: attach
zh_cn: 连结

source: detach
zh_cn: 卸除

source: Attached
zh_cn: 连结成功

source: Not attached
zh_cn: 尚未连结

source: Reload page
zh_cn: 重新载入页面

source: You should use HTTPS as WebGUI protocol for sending passphrase.
zh_cn: 建议您使用 HTTPS 加密模式连接 WebGUI 来传送加密金钥。

source: Resume
zh_cn: 续传

source: Enable resume mode.
zh_cn: 开啟续传功能

source: iSCSI Target
zh_cn: iSCSI目标

source: The iSCSI target list has been changed.<br>You must apply the changes in order for them to take effect.
zh_cn: iSCSI组态已经变更。<br>套用之后便会生效。

source: Do you really want to delete this target?
zh_cn: 确定要刪除这个iSCSI目标吗？

source: Delete target
zh_cn: 刪除目标

source: Add target
zh_cn: 新增目标

source: Network that is authorised to access to this iSCSI target.
zh_cn: 设定可以使用iSCSI目标的网路区段

source: You must have a minimum of 256MB of RAM for using iSCSI-target.
zh_cn: 你最少要有 256MB 的记忆体才能开啟 iSCSI 目标功能。

source: FTP Server disabled
zh_cn: FTP伺服器关闭中

source: FTP users
zh_cn: FTP使用者

source: Save and Restart UPnP
zh_cn: 储存並重新啟动 UPnP

source: Save and Restart Unison
zh_cn: 储存並重新啟动 Unison

source: Save and Restart SSHD
zh_cn: 储存並重新啟动 SSHD

source: Save and Restart RSYNC
zh_cn: 储存並重新啟动 RSYNC

source: Save and Restart NFS
zh_cn: 储存並重新啟动 NFS

source: Save and Restart FTP
zh_cn: 储存並重新啟动 FTP

source: Save and Restart AFP
zh_cn: 储存並重新啟动 AFP

source: The %s port must be a valid port number.
zh_cn: 请给 %s 输入一个有效的连接埠。

source: Swap memory
zh_cn: Swap记忆体

source: No RSYNC Client configured
zh_cn: 尚无RSYNC客戶端设定

source: Detected RSYNC remote shares
zh_cn: 刪除 RSYNC 远端分享

source: Hosts
zh_cn: 主机列表

source: Password confirmation
zh_cn: 密码确认

source: Remote share (source)
zh_cn: 远端分享(来源)

source: Remote address
zh_cn: 远端位置

source: Local share (destination)
zh_cn: 本地端分享(目标)

source: The RSYNC client list has been changed.<br>You must apply the changes in order for them to take effect.
zh_cn: 客戶端RSYNC设定已经变更。<br>套用之后才会生效。

source: The RSYNC local list has been changed.<br>You must apply the changes in order for them to take effect.
zh_cn: 本地端RSYNC设定已经变更。<br>套用之后才会生效。

source: Add RSYNC
zh_cn: 新增RSYNC设定

source: Edit RSYNC
zh_cn: 编辑RSYNC设定

source: Delete RSYNC
zh_cn: 刪除RSYNC设定

source: Do you really want to delete this RSYNC?
zh_cn: 确定要刪除这个RSYNC设定吗？

source: Source share
zh_cn: 来源位置

source: Destination share
zh_cn: 目标位置

source: Remote source share name
zh_cn: 远端来源名称

source: Mount to use
zh_cn: 使用的掛载点

source: File size
zh_cn: 档案大小

source: A valid size target value must be specified.
zh_cn: 请输入一个有效的Size。

source: Target name
zh_cn: 目标名称

source: Mount used
zh_cn: 使用之掛载点

source: Balance algorithm
zh_cn: 平衡演算法
zh_tw: 效能均衡演算法

source: Select your read balance algorithm.
zh_cn: 选择平衡演算法
zh_tw: 選擇讀取檔案時採用的效能均衡演算法。

source: Settings
zh_cn: 设定
zh_tw: 設定

source: Define an host name can be useful for NFS.
zh_cn: 设定主机名称将对 NFS 服务有帮助

source: The host list has been changed.<br>You must apply the changes in order for them to take effect.
zh_cn: 主机名称列表已经变更。<br>套用之后便会生效。

source: Edit Host
zh_cn: 编辑主机资讯

source: Do you really want to delete this host?
zh_cn: 确定要刪除这个主机资讯吗？

source: Delete Host
zh_cn: 刪除主机资讯

source: Add Host
zh_cn: 新增主机资讯

source: The host name contain invalid characters.
zh_cn: 主机名称输入了无效的字元。

source: An host with this name already exists.
zh_cn: 已经有一个相同的主机名称存在了。

source: The host name may only consist of the characters a-z, A-Z and 0-9, - , _ and .
zh_cn: 主机名称只可以由 a-z, A-Z, 0-9 组成。

source: The IP address that this hostname represents.
zh_cn: 主机名称所代表的 IP 位置

source: You may enter a description here for your reference.
zh_cn: 可以加註必要的描述文字。

source: Download configuration
zh_cn: 下载设定

source: Restore configuration
zh_cn: 还原设定

source: Open a %s configuration XML file and click the button below to restore the configuration.
zh_cn: 开啟 %s XML 设定档並且点选下方的按钮来回复设定。

source: Click this button to download the system configuration in XML format.
zh_cn: 点这个按钮下载 XML 格式的系统组态

source: Backup configuration
zh_cn: 备份设定

source: Initializing disk
zh_cn: 初始化磁碟

source: Enable Zeroconf
zh_cn: 开啟 Zeroconf

source: LDAP server IP
zh_cn: LDAP 伺服器IP

source: IP address of LDAP server.
zh_cn: LDAP伺服器IP位置

source: Base DN
zh_cn: 网域名称

source: Specifies the default base DN to use when performing ldap operations. The base must be specified as a distinguished name in LDAP format.
zh_cn: 指定预设的 Base 网域名称以便 LDAP运作。 Base 网域名称必须为显著的 LDAP 格式。

source: DN to bind
zh_cn: 欲 Bind 之网域名称

source: Specifies the default bind DN to use when performing ldap operations. The bind DN must be specified as a distinguished name in LDAP format.
zh_cn: 指定预设的 Bind 网域名称以便 LDAP运作。 Bind 网域名称必须为显著的 LDAP 格式。

source: Password for DN
zh_cn: 网域名称密码

source: The credentials to bind with, enter it here twice.
zh_cn: 将要 Bind 的授权，请输入两次。

source: User suffix
zh_cn: 使用者名称词缀

source: Password suffix
zh_cn: 密码词缀

source: Group suffix
zh_cn: 群组词缀

source: Password encryption
zh_cn: 密码文本

source: Method used to store your password in your LDAP.
zh_cn: 密码在 LDAP 伺服器存取的方式

source: The changes have been saved. You must <a href=reboot.php>reboot</a> your NAS for changes to take effect.
zh_tw: 變更已儲存，必須<a href=reboot.php>重新開機</a>之後才會生效

source: ERROR: the changes could not be applied (error code '.$ok.').
zh_tw: 錯誤：變更無法套用 (error code ).

source: UFS and variants are the NATIVE file format for FreeBSD (the underlying OS of %s). Attempting to use other file formats such as FAT, FAT32, EXT2, EXT3, or NTFS can result in unpredictable results, file corruption, and loss of data!
zh_tw: UFS檔案系統格式是 FreeBSD 原生檔案格式 (%s的OS)。 如果使用FAT, FAT32, EXT2

source: Minutes between network time sync.; 300 recommended, or 0 to disable.
zh_tw: 多少分鐘與時間伺服器同步一次。建議設為300分鐘，輸入0則可以關閉同步功能

source: Use a space to separate multiple hosts (only one required). Remember to set up at least one DNS server if you enter a host name here!
zh_tw: 使用空白字元來分隔多個主機位置(一個空白即可)，這個服務需要先設定DNS伺服器

source: Enable tuning of some kernel variable
zh_tw: 開啟系統核心的微調參數

source: Disable ZeroConf service announce
zh_tw: 關閉ZeroConf的服務宣告

source: iSCSI initiator
zh_tw: iSCSI初始

source: This step will erase all your partition, create partition number 1 and format the hard drive with the file system specified.
zh_tw: 這個動作會刪除所有磁區，建立並且格式化第一號磁區成為你指定的檔案系統。

source: There must be a minimum of 2 disks in a JBOD.
zh_tw: 架構JBOD最少要有兩個磁碟。

source: There must be a minimum of 3 disks in a RAID 5 volume.
zh_tw: 架構RAID 5最少要有三個磁碟。

source: This disk/partition is allready configured.
zh_tw: 這個磁碟/磁區之前已經設定過了。

source: 1. You can't mount the partition '%s' where the config file is stored.<br>2. FreeBSD NTFS has lots of bugs.
zh_tw: 1. 你不可以掛載含有設定檔的磁區'%s'。<br>2. FreeBSD對NTFS格式的支援尚不完全（有BUG!）。

source: Shares
zh_tw: 分享

source: This will create a recycle bin on the CIFS shares
zh_tw: 開啟資源回收筒的功能，可救回刪除之檔案。

source: Authorised network
zh_tw: 認可網路

source: you must create a group first.
zh_tw: 你必須先建立一個群組。

source: The password contain the illegal : character
zh_tw: 密碼包含無效的 : 字元
